嘿，这是沃克（Presto Walker）提醒您注意您的决定，这是一个问题
从上一个视频开始，以边长分别为4和8的矩形画一个
半圆，然后画出该矩形的对角线
红色的形状我已经在上一个视频中解决了这个问题，在这个视频中
会要求您根据R来求解一个通用公式，其中
矩形的边长为R和2 R，R为半圆的半径I
认为托尼（Tony）有赖因设计解决方案方法而使我想到
一般情况下，如果您想尝试解决问题，请尝试暂停视频
现在，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
那么我们如何解决之前视频中红色区域的问题呢？
我使用的方法我说红色形状等于这个直角三角形的面积
减去这个绿色形状的面积减去这个紫色形状的面积很容易
解决这个直角三角形和这个绿色形状的区域，但是
紫色形状的区域是相当复杂的计算，并非不可能
但是它们只是很多步骤，所以我不打算采用那种方法
为您展示Tony的解决方案引诱我认为这真的很棒，我们
从坐标系开始，其中左下角是原点
点是R逗号零这个点是零逗号R半圆有这个方程
并且对角线有一个等式y等于x超过2现在将关注
这个正方形让我们找到该点的坐标，以便做到这一点
求解半圆和线y的交点等于x
超过2，我们将做一些代数运算，最后得到二次方程式
可以分解这个方程，我们得到两个解，但是我们想要解在哪里
X在0到R之间，所以我们想要的解是X等于2 R超过5，因为Y
等于x超过2，这意味着Y等于R超过5，我们计算出
现在这个坐标是2 R超过5逗号R超过5现在让我们画这条线
线是解决此问题的关键，我们现在可以解决此红色区域
形状如下所示，它将是这个蓝色三角形的面积加上这个蓝色三角形的面积
绿色的直角三角形减去此圆形扇区的面积，因此我们只需要
解决三个形状的区域，正如我们将要展示的那样，它们将很漂亮
常规计算，因此让我们按顺序开始使用这个蓝色三角形
为此，我们需要解决这个蓝色三角形的底面，所以让我们解决
这条线的斜率，以便我们可以找出它与
x轴，因为这条线穿过R逗号R和这个蓝点
计算得出，我们可以计算出其斜率等于4/3，现在我们有了
一条线将y等于4/3 X加上一些y截距
我们知道这条线穿过点R逗号R，所以我们用
到那时我们可以求解B了，现在我们想知道y为时会发生什么
等于0，所以我们得到X等于R超过4的坐标，它将是
这一点在这里，我们现在可以使用此坐标来找出面积
这个蓝色三角形的底数将为R大于4，高度为R大于5
正如您从蓝点的坐标中看到的那样，
三角形将是其基数乘以其高度的1/2倍，从而简化为
如果R平方超过40，我们现在想要这个绿色三角形的面积
几乎每个维度都有，我们可以计算出它的高度为
等于R，因为它从R逗号0到R逗号R，我们可以计算它的
从R超过4到R的基数，所以这将是3 R超过4的面积
是它的基数的1/2乘以它的高度，现在简化为3 R平方乘以8
在下一部分中，我们需要知道这个角度θ，在这里注意这一点
是一个直角三角形，其底数是3 R超过4，并且它的相邻边是R，所以
theta等于我们现在需要求解的3/4的反正切
该圆形扇区的面积圆形扇区的面积为R的一半
平方乘以该扇形的角度，我们知道该圆的半径
扇区R，因此该区域的面积将是R的平方乘以2乘以圆心角
这是3/4的反正切，所以我们现在有一个简单的方程
这个红色形状的面积将是这两个三角形的面积之和
我们只需要通过一些
代数和简化，我们得到一个简单的公式它是2 R平方乘以5减去R
平方乘以3/4的反正切的2倍，可能会更容易
如果要把它放在计算器上，它将以R平方
乘以0.4减去0.5乘以0.75的反正切值，然后
就是这样，无论R的值如何，我们都能找到一个通用公式
R是否等于4 R总是可以得到这个红色形状的面积
到10 R等于73或R等于您想要令人难以置信的任何值
当几何计算出来时真的很棒，所以我希望您喜欢这个问题
感谢您记住您的决定，这是YouTube上最好的频道之一
感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]你